qué pasa mi chavalería hoy os voy a
contar una historia que os va a
entretener muchísimo y os va a llamar la
atención
muchísimo sabéis esta que él choca no
que es un streamer que se lleva mucho
ahora está mucho de moda no lo está
rompiendo muchísimo no de hecho lo
podéis comprobar en el vídeo que le hice
en el que me insultaba que disfrutó por
la [__] cara le contesté lo puse en su
sitio al non ame ese y vinieron sus
seguidores a decirme te la explica o te
ha reventado no sé qué es como lo único
que ha hecho ha sido insultar sea
disfrutar es súper fácil cualquiera
puede disfrutar cualquiera de los que
estáis aquí en el chat para insultarme
por favor quiero que me insulte a mí te
estoy haciendo este vídeo vale
insultarme el máximo que sepáis el que
es insultar puede cualquier cualquiera
puede insultar resultar no es argumentar
yo ya lo he dicho muchas ocasiones el
chocas que está ahora súper subido bueno
ahora no empezó subido en la plataforma
he visto vídeos suyo antiguo y ya se
creía alguien se crea una estrella no es
personal en serio no no tengo nada
personal en contra chaval fue la parte
que me insultó por toda la [__] cara
pero no es personal simplemente tiene
una actitud que hecha muy para trata
esas cosas molestan y frenan a la hora
de ser tan egocéntrico y creerse algo
que juega videojuegos chicos de juega
videojuegos que lo hacen muy bien que
entretiene que tienes tu carisma y todo
lo que tú quieras
que ha sido un poco también golpe de
suerte en el choque y esto lo demostré
ello en las gráficas de spears y algo de
audiencia por supuesto antes pero choca
a partir de enero con series como ego la
marbella vai y colaboraciones que ha
hecho con la gente grande ha sido cuando
ha pegado el boom ya sabéis que la gente
muchas veces [__] cuando le da por
una tontería le da fuerte y la subida
del yo he hecho calvo empecé a ver a ver
porque no lo veo sino a verlo por la red
de imágenes suyas vale a escucharlo aquí
estamos tío en españa representando al
[__] barrios días soy [__]
me cobran diez mil pavos al cada
trimestre me suda la [__] lo pago por
españa
barrios españita si abres que los
políticos robas y bueno es mejor irse no
anda órgano hijo de [__] y no contribuir
nada con mi país no cuando tu [__] madre
vaya al hospital y se la pago yo a la
muy cerda es lo que voy a hacer es un
cerdo de [__] vete a tomar por el culo
cabrón
cuando el tema de los impuestos que él
decía así porque le creó un hospital a
tu madre a tu [__] madre le pagó yo le
hospital público no las carreteras ni la
gente está que [__] lo bien que da
a gas en vida le hace una gracia una
tontería en la [__] pues empezaron a
visualizar eso es como si fueran muy
graciosos madre al hospital a tus
muertos sean señora no entiendo muchas
veces las cosas que a la gente la
aceleración pero bueno quizá por eso soy
un youtuber de [__] este es uno de los
clicos los que se hizo vida a luz cuando
juegas una partida a un videojuego y
pierdes no te enfadas y piensas que es
un juego eres una [__] eso es lo que
eres siento decirte eres una basura no
eres competitivo no eres nadie no vas a
conseguir nada en la vida es un perdedor
siento mucho decirte no es la realidad
esto no es un juego nada es un juego
esto que está aquí detrás de la cámara
no es un juego como con jugadores
invertir tuvo que o qué te pasó como que
un juego yo cuando pierde una arena me
jode que flipas cuando pierde una rmg me
jode que flipas porque no es un juego
somos 10 personas contra 10 personas que
juego preguntan a lebron james si es un
juego maldito ignorante de [__]
preguntan a lebron james y es un juego
que igual te pego un tortazo pero como
o lo será para ti que eres una nave de
[__] que no ha conseguido nada en la
vida para mí no es un juego son cosas
que la gente hicieron memes pero él lo
está diciendo en serio él se cree es que
él lo que hace es una cosa
imprescindible para el ser humano creo
que él cree que ha descubierto la
fórmula de la coca-cola o se dice mejor
no que es la última pepsi cola del
desierto vale y que sin el internet se
va a la [__] salitral no chocas tenido
suerte vale tienen muchísima suerte
porque hay mucha gente que de verdad
tiene mucho arte muchas gracias y que ha
trabajado también en durísimo y no lo
consigue eso sí de hecho los datos se
pueden mirar perfectísimamente vale de
hecho mira aquí están social plane yo
quiero que me expliques extra esto es el
éxito que tú has tenido durante tres
años este es el éxito que tú has tenido
durante tres años porque yo aquí veo que
el pico es que había gente que me lo
negaba lo que dije en este vídeo en este
vídeo que mira aún sigue teniendo más
like this' line aunque están ahí los
chupaculos del chocan no que se creen
que el choque se los va a adoptar y se
los va a llevar a casa esta pena de
personas son los que van a los directos
del choque cuando el choque se pone a
insultar a la gente a decir que se fue a
las madres lo que sea dice bien bien los
entendidos serán explicados les vamos a
quitar las métricas
no te engañas el pico no ven todos los
huevos mirarlo mirar los que siempre lo
ha petado el 60 o 70 de los seguidores
que tiene lo hagan ahora en enero cuando
estás empezaba xunta con los guays no me
lo invento las estadísticas están aquí
que están ahí y tuviste un piquito vale
no sé qué [__] es lo que haría pero amos
todo está más plano ya que [__] esto es
de tu éxito el pico está aquí no me
toques en la [__] fue cuando empezaste
a hablar las tonterías de que tú pagaban
los hospitales y pesos por ahí a
principios del año pasado año pasado no
este año ha sido este año pero lo que se
ha empezado por ahí se viralizó
participando en la serie de hecho no es
que insulte a otros creadores sino que
insulta a su propia audiencia en muchas
ocasiones pero ha hecho así esto como
cuando conté lo de grecia que greg es
para mí que me parece una falta de
respeto increíble no de [__] el
micrófono en medio de un street se
tirará un pedido para toda su audiencia
y los chavales no se quejaban o se alejó
de quejarse yo creo que fueran capaces
de masticar los peor no dobles la de por
favor si gripe en nuestra cara ha hecho
comiendo pero no pasa nada regreso es
igual no ya la gente en el estudiante el
choca se dedica en muchas ocasiones a
mandarle dinero a mandarle muchas
suscripciones a mandarle muchas cosas y
él choca los trata como un trapo claro
es que la gente en el chat le está
diciendo efe por creen que será alguien
que haya donado vale efe porque lo probé
y me enamoré completamente a activar las
alertas padres no la gente le está
diciendo que ha pasado una donación
haber no quiero meterme tampoco a
señalar esto es criticar esto pero
porque no sé si el día de mañana a lo
mejor cuando estemos aquí o sea sí que
es verdad que aquí no paramos o sea todo
el día sonando el pipí miembros y súper
chaza esto como un programa de radio ni
más ni menos a los a estos no son vídeos
editados y te molesta tira de ésta pero
sí que es verdad que fíjate tú es lo que
estábamos hablando justo ahora somos uno
una media de cuatro o cinco mil incluso
hay veces que hemos llegado a los 7.000
8.000 vale cuando ha habido cosas gordas
hemos llegado a 8 en el otro día con los
de windows hago buen me echó el vídeo
tuvimos aquí casi 10.000 personas en
directo y el día del debate
el vertido también es un no parar pi pi
pi pi y te cortas habéis visto cómo hace
un momento me han mandado una donación y
meliá muy larga
para los bits más visitados literalmente
cinco segundos y estáis poniendo efe ese
cráneo fatal dioses que estoy hablando
si queréis no es que me dan ganas de
cerrar el stripper que no estáis
prestando atención me da ganas de cerrar
al stripper que estéis más atención a
alguien ajeno al sting como crime oa
quien sea así que me quitáis las ganas
del string de hacer estoy literalmente
mirad cómo se pone porque la gente en el
chat sabio uno que ha puesto una
donación grande y la gente en el chat
bueno grande como fuera como se son diez
euros 20 euros lo que sea no y la gente
en el chat sapos es decir efe por crime
porque no la para tu segundo dice que
hay gracias y sigue hablando de qué [__]
estás hablando tan importante como para
que no pueda simplemente oye gracias al
que parece que lo que él habla es
palabra de dios o algo por el estilo que
no lo pueden interrumpir
porque no me estáis prestando atención
si queréis quito las notificaciones y ya
está ahí quedó mi [__] prima me suban
los [__] el dinero es que no estáis
entendiendo que si estoy trabajando me
toquéis mucho los huevos cuando hacéis
eso trabajando quiere ganar dinero
el otro día lo tuve vivienda choca
diciendo porque gano mucho porque tengo
no sé cuántos miembros no ayuda ayudar
no te ayuda nos importan tres [__]
que hayan donado algo es que me importa
tres [__] tinto pica osito picado tío
de dominó crowe espero que te haya
valido la pena poner el comentario
a la [__] guarda de toma de tres veces
delante tuyo esto lo portó vale el
choque después de mi vídeo subió esto
como diciendo mirad éste fue me mosqueó
y cortó esta parte porque porque
increíble un seguidor le dice tópica o
tiro está pica mucho y el coi y se citó
picado espero que te haya merecido poner
la pena el comentario me fui a la [__]
[__] de tu madre y esto lo cortó el de
su vídeo el video que subió a su canal
principal este vale primero buen
contenido después de agradecimiento este
es un vídeo que el al día siguiente hizo
justificándose y por aquí contexto como
si hubiera sido esto lo que ha pasado y
corta esa parte mira es que estoy
hablando si queréis no hablo es que me
dan ganas de cerrar el stream
en el corte porque lo corta para su
canal principal porque se pasó tres
pueblos sean una persona que te está
donando que no te puedes parar en ese
momento a darle las gracias bueno pero
es que si no te paras vale o me
parecería mal hay muchos del crimen que
lo hacen que están ahí donando pingping
hay gente que dona para por un mensaje
lo que se aprobó no no pasa nada cada
uno selecciona sus maneras pero ya que
te pongas a pelearse con el chat con tus
propios seguidores los que te dan de
comer si alguien se te cuela en el chat
e hice algo gravísimo pero que te han
puesto ahí [__] tío tópico y le digas
me voy o la [__] [__] de tu madre pues
no sé me parece un poco excesivo esto no
solamente lo he criticado yo sino que le
han criticado a otra mucha gente que no
se dedica a chuparle el culo como debe
ser y le han dicho claro como por
ejemplo y yo juego que es un chaval le
dice lo que sea y dice me follo tu [__]
madre por el [__] a mí eso no me parece
bien nos está diciendo que cuando
alguien le insulta en el chat el choque
responde así así no es no es cuando
alguien le insultó en el chat es asustar
a sus propios seguidores al final de tu
casquillo guay incluso está diciendo que
el choque está respondiendo al insulto
pero es que hemos visto a su momento que
no es respondiendo al insulto que
respondiendo a gilipolleces ya a su
propio chat porque le está reclamando
que no agradecido una donación grande
para de hecho el choque incluso criticó
a lo cual no tuvo muchos huevos con
ellos one de decirle algo fuerte como lo
hubiera dicho a lo mejor otro creador no
como por ejemplo cuando me insultó a mí
a mí me insultó seca con mi familia con
mis muertos en fin vale lo que pasa es
que claro sabe que yo tengo menos
seguidores o soy menos conocido en
tweets o en el gremio de ello no en el
mundillo de ello y con ello juan no se
atrevió porque porque sabe que se
insulta y yo juan le cae una buena sabe
por eso con ello cuando tuvo [__] lo
cual le contestó pero muy suavito sabe
las cosas que hoy os vengo a contar una
historia que mucha gente no sabe y no la
sabe porque el chocas no lo conocía casi
nada y hace un año vale entonces he
descubierto esta historia quería
compartirla con ustedes porque me ha
parecido muy curiosa y es que a
principios del año pasado hubo un
salsero fuerte y un bife o grande entre
el chocas conducto sabéis quién pudo
acordar de dudu eduardo eduardo garcía
martínez el chico el chaval y yo de la
que se avecina que luego es el de los
burlados the broom play pues el choque
tuvo movida tuvo problemas con dudo vale
según cuenta a tutu en los extractos que
hemos podido recuperar que vamos
a ver algunos ahora según cuenta duda el
choque se arrimó a él en su día por
interés le ayudó al chocar y lo enseñó a
jugar al wow pero luego el choca cuando
creció se olvidó de tutu no sé eso lo
que hemos podido recuperar pero vamos a
verlo ya ver qué pensáis ustedes
simplemente para demostrar que sí que
había relación entre el chocas y dudu no
dice o sea qué punto grande el tutú esto
sí que no me lo esperaba un saludo para
ti también pero en realidad lo que dice
el dudo miras de retos
[Música]
mucho
un saludo al humor si no están viendo el
seguro que no estará viendo que el humor
sí y sobre todo a billy y el que veo tus
directos que ahora que lo sepas hace me
podéis poner al día que es de humor
dumbo dumbo todos los chavales de dumbo
y sobre todo hábil podéis que el choque
se da por aludido no sé si es que él
pertenece a ese grupo o se llamaba de
otra forma delante tu amor es un
servidor del humor es un servidor vale
una hermandad pues a estar él choca
jugando y por eso se siente por aludido
cuando los saludas pero fíjate tú él
choca no ahí arrimando saludo a ver hay
muchas cosas que están eliminadas por lo
visto que él choca ha hecho mucho
hincapié en que la gente que resumía los
extractos del video suyo con dudo
eliminar los vídeos vale de hecho muchos
vídeos los ha tirado pero las ha
intentado tirar aquí por ejemplo en un
chaval que dice que recibe este email de
choque en el que chocas está
lloriqueando no intentando tumbar le el
canal pidiéndole a youtube que por favor
que tire esos vídeos que no quiere que
esos vídeos tengan y demás así que por
lo que hemos podido averiguar lo que
pasa es que el chocas ha hecho todo lo
posible y no se puede recuperar mucho
clic pero básicamente lo que os he dicho
cuenta la gente que recuerda la anécdota
y que la vivió lo que se dice que pasó
es que él choca se arrimó al dudó el
dudó fue el que le enseñó a jugar algo y
el chocas una vez que se hizo famoso
pasó de el paso de su culo le fue a los
suyos ya sabéis en ese momento pues el
tutú ya no pertenecía a la jerarquía del
choca y el choca lo mandó a pasear o que
voy a hablar a ti los mo para miran a
los ojos porque tú sabes lo que has
hecho soy mejor virtud mírame a los ojos
pero muchos aspectos y lo que me has
hecho va a tener consecuencias
poquitas lo que me has hecho dio un
tranquilo que estoy hablando con el
último has hecho va a tener
consecuencias y te digo más chocas no me
escribas al instagram diciéndome qué tal
que a mí el instagram no me sirve porque
tarde o temprano vas a tener que
mirarnos a los ojos de donde yo vengo
sabes cómo se llama a los que son como
tú serpientes con dos patas eres una
serpiente con dos patas tarde o temprano
por lo que me has hecho me vas a mirar a
los ojos va a llegar ese momento pero es
lo que ha intentado por qué pasa qué es
lo que él ha intentado no lo ha
conseguido nadie y nadie lo va a
conseguir
entonces te voy a explicar va a llegar
un día en el que vas a tener que mirarme
a los ojos lo tienes [__]
y logro porque tienes ante ti a un tío
recto y de donde yo vengo a los que son
como tú se les llama
serpientes andantes para mí y para mucha
gente eres una serpiente andante porque
no todas las serpientes se arrastra hay
algunas serpientes que van a dos patas y
tú eres una de ellas quiero deciros
también que llegará el día en el que
este personaje tendrá que mirarle a los
ojos y pena me da lástima me da voy a
decir más chicos ah bueno esto va para
ti no me escribas al instagram porque no
te voy a contestar me encanta en el día
en el chocaba detrás de él en el estarán
intentando suavizar me estáis poniendo
en el chat no sé si sea real o no pero
si alguien lo consigue ya me lo confirme
también en la caja de comentarios que en
los últimos días casualmente el choque
ha estado mencionando lo que ha dicho
algo así como que en su día tuvo
contacto con él y que le debe mucho por
el won o algo por el estilo decirme si
es verdad os lo estoy inventando para
justificarlo porque los fans del choca
soy capaz de cualquier cosa que tomaría
yo no sé aquí dándole la razón a uno al
otro porque no lo he vivido yo
simplemente le estoy contando el salsero
porque me ha parecido bastante curioso
pero no me voy a posicionar en esta
pelea con ninguno de los dos porque
realmente no podemos recuperar todo lo
que le estoy contando la salsa
plano esto va por planos estaba por
planos de aquí sacó el choca lo de la
jerarquía o como está ahí abajo en su
mundo de la oscuridad y la luz son la
diferencia entre tú y yo entonces créeme
y mírame ostia las palabras que está
diciendo aquí son tal cual las que está
reproduciendo el choque a día de hoy
ojos son un reflejo del alma sólo está
poniendo la mayoría de la mesa mapa ya
no es audio lo dejó claro que yo no me
estoy posicionando para ninguno de los
dos y contando el sanse hito porque me
la han mandado por email he dicho esto
para principal estar rico rico rico
porque es muy curioso muy poca gente lo
sabe está realmente sabíais este es al
se operó que no me puedo posicionar en
el sentido de que no tenemos todos los
clics todas las cosas que se cruzaron y
demás aquí hay un vídeo en el que él
choca responde o se supone que responde
pero muy ambigua mente vale muy ambigua
mente sin mencionar vale dejemos el vif
me cuadra que pueda hacer vale que se
puede referir a agudo porque es la época
en la fecha más o menos pero ya te digo
muy ambigua mente esta respuesta porque
no lo mencionan no de nombre y lo que
hice no nos pisemos entre los del mismo
premio me hace muchas gracias
y públicamente ya sabéis que no me
gustan los salseros también es que
constantemente hay gente tiempo cansado
y no tengo ganas de tener este tipo de
contenido aquí en el stream por favor no
me deis problemas y sé que partes de
cachondeo pues te pediría a ti a todos
los creadores de contenido que intentéis
tener un poco más de tener un poco más
de respeto yo estoy trabajando vale a
estoy muy cansado trabajo muchas horas
detrás de las cámaras sorteos eventos
hablar con marcas hablar con 100 dejan
tratar con un montón de distintos
creadores de contenido patrocinios
sponsors tengo mucho trabajo no puedo
estar preocupándome ni de vosotros ni de
otras cosas que suave no alguna vez él
choca es muy agresivo muy visceral no
que te come te comes el mundo pero otras
veces sin embargo así tío yo intento
siempre hablar bien de creadores de
contenido intento siempre que ayuda
alguno que me caiga mal de todo evitar
hablar de él intentó pasar porque estoy
muy ocupado trabajando de verdad es que
me tomo muy en serio mi trabajo vale os
pediría por favor a los que me aprecia
eso a los que realmente os gusta este
contenido o con lo posible por aquí que
me dejéis un poco tranquilos y más no os
lo toméis a mal no quiero dramas fíjate
tú ya aquí para allá para parte de lo
quiero drama que me parece muy raro que
algunas veces se coma el mundo de otra
vez ese así de suave pero que aquí iría
con dos mil suscriptores que tenían
tweets y bien espectadores
está bastante bien los suscriptores
estos para estos prestadores pero ya con
mil espectadores ya se las daba del que
más trabajaba me tomo mi trabajo y en
serio estoy todo el día muy liado no sé
que está bien tomarte tu trabajo en
serio es literal yo también lo hago pero
ya el decirlo y repetirlo tanto no sé
qué quiere una palmadita es lo que me
mosquea un poco durante todos estos
meses el dudo había desaparecido no sé
por qué de las redes sociales incluso
había eliminado sus cuentas por lo que
ha sido más complicado recuperar
cualquier cosa que tuviera que ver con
este vídeo pero hace poco ha regresado
con un nuevo apelativo nunca me fui algo
así pone en su cuenta nueva y con esta
nueva cuenta nos ha tirado algún que
otro clic en algún stream donde le tira
bastante fuerte al chocan o como por
ejemplo lo voy a poner cuerdas
el chaval con el que te pasabas 24 horas
volando en total enseña a jugar te
enseñe las macros de enseñe se enseñe
todo no mientas y espero que algún día
reconozcan sentir en con street que
todavía lo estoy esperando todavía lo
estoy esperando somos la [__] cuando el
film largo y pedirle humildad choca es
como pedirle a
a perros que huele soy un tío
qué pensáis usted esté mi fe o quién
pensáis que tenía la razón en aquel
entonces si encontráis más clic de los
que hemos encontrado nosotros
veo que hay contenido para hacer más
vídeos haré más vídeos o los veremos en
directo recordado que tenemos un canal
secundario que se llama saville canijo
otro canal que se llama tele salsa donde
estoy todo el día dando noticias otro
canal que se llama de y no ver que este
videojuego otro canal que se llama la
piruleta y hay otro canal por ahí que se
llama plus salsa la salsa pero es es una
[__] [__] esa cara no suscribir nunca
no escribir os ha hecho darle la y al
vídeo comentarme que lo que pensáis
sobre este tema y no vemos el siguiente